群公告
返校注意事项（补充）

1、本科生集中返校时间是【8月26日-28日】，原则上应在此时间段内返校，如确有急事需提前返校，请单独联系我申请。
~~2、京内首次返校的学生，需要提供48小时内核酸阴性证明（原要求提供72小时内核酸阴性证明）。~~
3、京外返京到校3天内的学生，临时出入校申请调整为【辅导员审批】，待抵京3天并按时完成3天2检后（72小时），出入校申请调整为【系统自动审批】。如在校外自行完成3天2检，需上报给我，核实后修改为【自动审批】。
4、所在县/区7天内有1例及以上本土新冠病毒感染者，需暂缓返校，请同学们提交申请前自行核查，我也会逐一核查。请因疫情等特殊情况无法及时返校的同学单独联系我一下（之前跟我说过的不用再联系）。
5、返校前请务必核查北京健康宝，如有弹窗需暂缓返校。

群公告
【秋季开学学生返校【疫情防控措施】通知】
接上级通知，现更新学生返校及在校管理相关要求，暂定执行至9月8日
【1】加强返京返校途中防护，尽量选择直达交通工具
【2】返校一周内加密核酸检测频次
    1）京外返京返校，在返校后第1、2、3、5、7连续开展【5次】核酸检测
    2）京内低风险地区返校（连续7日在京低风险地区），返校后完成【3天2检】
【3】返校后严格落实每日【健康打卡】及每【3天1次】核酸检测
【4】新返校3天内的同学非必要不串宿舍、不堂食
【5】暂停两校区校车运行，暂定停止到9月8日
请大家一定落实好个人疫情防控，共守校园安全。谢谢各位同学的理解与支持！

群公告
各位，审批中遇到如下问题，请大家注意：
1、申请开始和结束时间尽量控制在两小时左右，但确保覆盖实际入校时间，以免进不来学校。
2、需上传北京健康宝+核酸，大家不要只上传一张健康宝图片。
**3、核酸报告时间尽量填写准确，要求：72 小时(京内) /48 小时(京外)，一定确保满足要求，否则需要重新做。
刚刚打回了一部分申请，烦请大家检查好后重新提交，如有任何问题随时联系。**


【校医院通知】
为了进一步方便在校师生进行核酸检测，学校自8月26日起，增加每天核酸检测时间。具体为：
（1）学院路校区：
【地点】求是广场核酸采样点
【时间】上午8：00-12：00，下午13：00-18：00（每日增加3小时采样）
同时根据情况调整采样通道数量，满足师生采样需求
（2）沙河校区：
【常态化采样地点】沙河校区门诊部门口广场
【时间】上午9：00-12：00，下午13：00-20：00
如遇大规模采样，增加采样地点另行通知。


现对2022-2023学年秋季学期前两周教学工作调整通知如下：
一、开学前两周实施线上教学。8月29日至9月9日，本科课程均采取线上授课方式。无法线上授课的实验、实践课程可延期，由学院审核后向教务处进行备案并在后续作好安排。在此期间，学生在宿舍上课和自习。学院应督促教师于8月28日前依托网络教学平台（含北航在线教学平台、腾讯会议等）做好线上授课准备，确保按课表正常授课。
~~二、补考采用线上考试，时间不变。补考线上考试需按照2022年春季学期期末线上考试要求进行组织安排。补考期间因病、疫情隔离、正处离家返校途中等原因无法按时参加考试的同学，可提前向学院提出撤销参加补考的申请（附证明材料），后续学生需重修课程，如重修未通过，可再次申请补考。~~
三、两校区教学（实验）班车暂停运行。9月9日之前的两校区教学（实验）班车停止运行。对于9月9日之后有用车需求的，请开课学院向培养学院沟通确认学生上课时间后，在用车前5个工作日向教务处提出用车需求。
四、其他教学安排照常进行。选课、免听免修、转专业、休复学等工作时间节点不变，所有业务流程依托信息化系统完成。

